Ingredientes	
Pan de hace unos dias
Panceta
Chorizo
1 cabeza ajos
Agua
Sal
Aceite oliva

Pasos	

Cortamos el pan en trozos

Echamos aceite a una sartén grande e incorporamos los ajos sin pelar y con un corte en el medio. Pasados unos minutos incorporamos la panceta troceada.

Cuando la panceta este casi hecha. Mojamos el pan con agua. Lo escurrimos bien y lo vamos incorporando a la olla.

Cuando pasen unos 10' incorporamos el chorizo cortado.

Y ahora ya es ir "cortando" la masa con la pala de madera para ir troceando la masa. Aquí hay que echar paciencia. El fuego a media potencia y un poco más. Poco a poco veras que se va agrupando la masa en trozos más pequeños. Hay que ser paciente e ir removiendo como si fuésemos cortando las migas que van saliendo.

Seguimos

Y seguimos. Vamos viendo que se van separando.

Hasta que terminamos. Conviene no dejarlas muy secas para que sean más agradables de textura. Pero esto ya es al gusto.
